Hannah Aitchison Bio:

Nació en Chicago en 1966, es hermana del reconocido tatuador Guy Aitchison. Comenzó a tatuar a los 30 años. Su trabajo
es de una calidad excelente y destaca por ser especialmente colorido; pero, sobre todo, por sus exuberantes chicas Pin Ups.
Hannah Aitchison se hizo famosa por el programa "L.A. Ink" en el que colaboraba en el estudio de Kat Von D. Actualmente
trabaja en el estudio Deluxe Tattoo de su ciudad natal, al lado de artistazos como Ryan Flaherty o Jason Vaughn.
Pero si te quieres tatuar con ella, te advertimos que tendrás que esperar un año y medio antes de enfrentarte a su máquina.