Meg Massacre Bio:

Megan Woznicki  es una personalidad televisiva, tatuadora profesional, modelo, actriz y empresaria estadounidense, reconocida por su participación en los programas de
televisión NY Ink y America's Worst Tatoos de la cadena TLC.
Inició su carrera como tatuadora en el año 2004 en algunas tiendas de su ciudad natal, antes de trasladarse a la ciudad de Nueva York.1? Allí fue invitada a ser parte del
elenco del programa televisivo NY Ink. En el 2007 inició una carrera como modelo, llegando a ser portada de prestigiosas publicaciones en los Estados Unidos y otros países.
En 2017 fue productora asociada de la serie de televisión Bondi Ink Tatoo Crew.