Ami James Bio:

Ami James , nacido en Israel y nacionalizado estadounidense, es sinónimo de arte, calidad y televisión. La fama llegó a la vida del artista hace varios años cuando fue el
protagonista del reality Miami Ink, de la cadena TLC, y después por el programa NY Ink . Su destreza con la máquina, las agujas y la tinta lo han convertido en uno de los
artistas más buscados en su tipo. Tiene 23 años de experiencia y su estilo se ha decantado hacia el tatuaje asiático, que se destaca en su trabajo. Por las manos de Ami ha
pasado la piel de personalidades como Reginald Arvizu, bajista de Korn; el skater Bam Margera, de Jackass ; Randy Orton, estrella de la WWE, o el rapero Lloyd Banks.
Su mentor fue Lou Sciberras, famoso tatuador en Miami Beach. Comenzó a tatuar a finales de 1992 bajo su tutela. Tiene varios estudios de tatuajes, en Miami, NYC, Asheville,
Baltimore, Londres y Cork City, con el metodo walk-in (sin turno previo).