Katherine Von Drachenberg Galeano Bio:

Mejor conocida como Kat Von D, es una tatuadora, empresaria y celebridad de televisión nacida en México pero se mudó a los 4 años a Estados Unido.  Conocida por su 
trabajo en el programa de televisión L.A. Ink, Kat tiene su propio local de tatuajes, un programa de televisión muy parecido a Miami Ink, pero trasladado a Los Ángeles,
California, por lo cual el programa lleva por nombre L.A. Ink y cuenta con una linea de maquillaje en colaboración con Sephora.
Comenzó a tatuar a los 14 años mintiendo sobre su edad. Abrio su primer local "Sin City Tattoo" que estaba en su vecindario; año y medio después se mudó a otra tienda 
llamada "Blue Bird Tattoo" en Pasadena y un año después en "Red Hot Tattoo" en Arcadia. Unos años después empezó a trabajar en "Inflictions" en las afueras de Covina,
Ca. Para finalmente transladarse a "True Tattoo", donde tuvo la oportunidad de trabajar con Chris Garver y Clay Decker; con el tiempo Kat adquirió mucho talento y
calidad, lo que la llevó a Miami Ink y ahora en su propio show Los Angeles Ink. Ha tatuado a muchos famosos, entre ellos Frank Iero, Billie Joe Armstrong, Jenna Jameson,
Jason Mraz, Zayn Malik, Bam Margera, Ville Valo, Jeffree Star, Dave Navarro, Nikki Sixx, Jesse Metcalfe, Brent Hinds, Mira Sorvino, Papa Roach, Jared Leto, Joey Castillo,
Jason Freese, Gas Lipstick, Kerry King, M. Shadows, Margaret Cho, Sebastian Bach, Scott Ian, Lady Gaga, Ewan McGregor, Christina Perri, Demi Lovato, Miley Cyrus entre otros.