Chris Nuñez Biografía:

Chris Adam Núñez (n. el 11 de abril de 1973) es un artista del tatuaje estadounidense. 
Es el dueño de Handcrafted Tattoo and Art Gallery, una tienda de tatuajes ubicada en Miami, Florida, y el actual juez en el reality show de Spike, Ink Master, en el que los
artistas del tatuaje compiten en desafíos en los cuales se evalúan sus tatuajes y habilidades artísticas relacionadas con su trato a los clientes. Anteriormente, Núñez fue uno
de los artistas del tatuaje destacados en el programa de televisión de TLC Miami Ink. 
Es de origen cubano, se hizo su primer tatuaje a los 16 años y ahora está esta cubierto de ellos, y "perdido en un mar de otras nuevas obras de arte", como reveló durante la
primera temporada de Ink Master. El padre de Chris murió cuando él era joven, su madre es francesa, y el nombre de sus dos padres se convirtió en su "primer tatuaje", a los
41 años Núñez ha vivido en Brasil, Ecuador, Alemania, y Francia, es capaz de hablar con fluidez español, francés y portugués. Núñez asistió a Chaminade Madonna Prep 
en Hollywood, Florida.